Réaliser un simulateur de déplacement d'ascenseur.

Le logiciel doit pouvoir, à tout instant, indiquer la position de ses ascenseurs au sein d'une triple cage d'ascenseur.
Le batiment possède 10 étages. Tous les ascenseurs commencent à un étage aléatoire
Chaque étage possède un double bouton (UP, DOWN) pour chaque cage d'ascenseur (pour un total de 6 boutons donc)
Un ascenseur monte ou descend à chaque tic, s'il est en déplacement vers un étage.
A tout instant, on peut déclencher un tic, qui va mettre à jour la position de l'ensemble des ascenseurs en fonction de l'endroits où ils sont supposés se rendre.


Les ascenseurs se déplacent comme suivant :
Un ascenseur se déplace vers un étage s'il a été appelé à cet étage
Un ascenseur se déplace vers un étage si un étage a été sélectionné à l'intérieur de l'ascenseur
Un déplacement prioritaire est un déplacement que fera l'ascenseur avant de se rendre à d'autres endroits. Pour simplifier les choses, on peut dire qu'un ascenseur est en montée ou en descente. Lorsqu'un ascenseur a un déplacement prioritaire, il doit continuer à se déplacer dans la même direction jusqu'à avoir atteint le dernier appel qui lui a été adressé dans la direction indiquée, ou jusqu'à l'extrémité des étages.
Cas :
Si l'ascenseur est appelé à un étage par le bouton UP de cet étage
Alors l'ascenseur qui arrive à l'étage est en montée (déplacement vers le haut prioritaire).
Si l'ascenseur est appelé à un étage par le bouton DOWN de cet étage
Alors l'ascenseur qui arrive à l'étage est en descente (déplacement vers le bas prioritaire).
Si un ascenseur de déplace vers un étage par un appel interne (sélection d'étage), il n'est ni en montée, ni en descente.
Modéliser ce système.
Exposer des méthodes claires qui affectent le comportement des ascenseurs.

Exemple de méthode attendue.
Une méthode tower.callThirdElevatorUp(8) indique un appel de l'ascenseur 3 à l'étage 8 pour monter.
Une méthode tower.askSecondElevatorToGoTo(4) indique une sélection de l'étage 4 dans l'ascenseur 2.
tower.tic() pour actualiser la position de tous les ascenseurs.
sout(tower) pour afficher la position des trois ascenseurs.
